Repository: AiursoftWeb/StatHub
Catalog: src/Aiursoft.StatHub/Resources/Authorization/AppPermissions.*.resx
Languages: ko_kr

# Read Users
source: View Users
ko_kr: 사용자 읽기

source: Edit User Information
ko_kr: 사용자 정보 편집

source: Delete Users
ko_kr: 사용자 삭제

source: Add New Users
ko_kr: 새 사용자 추가

source: Grants permission to create new user accounts.
ko_kr: 새로운 사용자 계정을 생성할 수 있는 권한을 부여합니다.

source: Allows viewing the list of all users.
ko_kr: 모든 사용자 목록을 볼 수 있습니다.

source: Allows the permanent deletion of user accounts.
ko_kr: 사용자 계정의 영구 삭제를 허용합니다.

source: Allows modification of user details such as email and roles, and can also reset user passwords.
ko_kr: 사용자의 이메일 및 역할과 같은 세부 정보 수정을 허용하며, 사용자 비밀번호 재설정도 가능합니다.

# Read Roles
source: View Roles
ko_kr: 역할 읽기

source: Delete Roles
ko_kr: 역할 삭제

source: Allows the permanent deletion of roles.
ko_kr: 역할을 영구적으로 삭제할 수 있습니다.

source: Grants permission to create new roles.
ko_kr: 새로운 역할을 생성할 수 있는 권한을 부여합니다.

source: Allows viewing the list of roles and their assigned permissions.
ko_kr: 역할 목록과 할당된 권한을 볼 수 있습니다.

source: Add New Roles
ko_kr: 새 역할 추가

source: Edit Role Information
ko_kr: 역할 정보 편집

source: Allows modification of role names and their assigned permissions.
ko_kr: 역할 이름과 할당된 권한을 수정할 수 있습니다.

source: Assign Roles to Users
ko_kr: 사용자에게 역할 할당

source: Allows assigning or removing roles for any user.
ko_kr: 모든 사용자에게 역할을 할당하거나 제거할 수 있습니다.

source: View System Context
ko_kr: 시스템 컨텍스트 보기

# Reboot This App
source: Restart This Application
ko_kr: 이 앱 재시작

source: Allows viewing system-level information and settings.
ko_kr: 시스템 수준 정보 및 설정을 볼 수 있습니다.

source: Grants permission to restart the application instance. May cause service interruptions, but all settings and cache will be reloaded.
ko_kr: 애플리케이션 인스턴스를 재시작할 수 있는 권한을 부여합니다. 가용성 중단을 초래할 수 있으나 모든 설정과 캐시가 다시 로드됩니다.
